Seu pai vai ficar bem.
Não há nada com que se preocupar.
Ele levou alguns pontos,
e eu pedi uma tomografia computadorizada
para ter certeza de que
não há sangramento interno.
Parecia muito pior por
causa dos anticoagulantes.
Eu não entendo. Como isso aconteceu?
A enfermeira disse que ele estava
se comportando de maneira irracional,
saiu correndo do quarto, gritando,
exigindo falar com um supervisor.
Ele deve ter perdido o equilíbrio.
Receio que este incidente apenas
apoie ainda mais as minhas suspeitas.
É importante realizarmos
esses testes adicionais.
Sobre o que ela está falando?
Você pode nos dar um minuto, por favor?
Claro.
Dra. Rabney está preocupada
que Sully pode estar
mostrando sinais de Alzheimer.
Como...
como você pôde esconder isso de mim?
Acabei de descobrir.
Por que você continua me deixando de fora?
Eu não estou fazendo isso.
Não?
Preciso ligar para Frank e Edna
e contar o que está acontecendo.
Não. Acho que devemos
esperar até termos mais informações.
Há uma chance de que
ainda possa ser outra coisa.
Não é justo esconder isso deles.
Eles também são a família dele.
-Sully sabe?
-Ainda não.
Você tem que contar a ele.
Dizer-me o que?
Oh meu Deus.
Sully, eu estava tão preocupada com você.
Batendo a cabeça depois de um derrame,
Sully,
isso pode ser tão perigoso.
Então eu escorreguei.
Não foi minha culpa.
Você sabe, aqui eles enceram o chão.
Esse não é o ponto!
O que você estava pensando?
Você o está perturbando.
Bem,
vamos levá-lo de volta para o seu quarto.
Duncan precisava de ajuda.
Bem,
você poderia ter usado o botão de chamada.
Eu usei, mas ninguém apareceu.
Disseram que você causou uma cena.
Você estava agindo irracionalmente.
Eu não sei do que eles estão falando,
mas o que realmente importa é
que eles finalmente desceram e
levaram Duncan para fazer a cirurgia.
Você poderia ter se machucado de verdade,
Sully.
-Sabe de uma coisa?
-Ah.
Então, qual de vocês duas
vai me levar para casa, hein?
Preciso voltar para a casa do Roy.
Eu te amo, Sully.
Vamos te acomodar.
Então,
você vai me contar o que está acontecendo?
Uh...
Eles estão retendo você um pouco
mais para fazer mais alguns testes.
-Para o que?
-Eu sei que você quer ir para casa,
mas a Dra. Rabney está preocupada
que pode haver uma razão
médica para sua queda.
Isso é ridículo!
Eu te disse, eu escorreguei.
Eu sei. Eu sei, mas a queda
e o fato de você estar
lutando com sua memória,
ela está preocupada com a possibilidade
de haver algo mais acontecendo.
Você me disse que a perda de
memória era normal após um derrame!
E é,
mas também pode ser um sintoma
de outras condições subjacentes.
Como o que?
Desembuche, ok?
Tipo... declínio cognitivo.
Você quer dizer Alzheimer?
Olhe.
Não há necessidade de
tirar conclusões precipitadas,
especialmente porque não temos
histórico disso em nossa família.
Meu pai tinha Alzheimer.
Eu não sabia disso.
Isso não pode estar acontecendo.
Não sabemos se ela está certa.
Maggie,
você não viu o que isso fez com ele.
O que isso fez com todos ao seu redor.
Vai ficar tudo bem.
Sully, vai ficar tudo bem.
Ei, Rob.
Oi, Jane.
Procurei por você depois
do jogo da semana passada.
Oh, tive que voltar para o restaurante.
Você sabe, se você precisar
de alguém para cuidar do Finn,
você pode deixá-lo na minha casa.
Eu fico com meu filho a cada duas semanas,
então... não seria um problema.
OK. Isso é muito gentil da sua parte.
Eu poderei aceitar isso algum dia.
Espero que você o faça.
Desculpe.
- Preciso pegar seu pedido.
Sim. Você sabe, essa é a terceira vez
que você pede rolinhos
de lagosta esta semana.
Acho que você é uma grande fã deles.
O que posso dizer?
Você tem o toque mágico.
Eu não sei sobre isso.
Talvez eu te veja mais tarde.
Sim, com certeza.
Quem é aquela?
É uma mãe do time de beisebol do Finn.
Ela parece interessada em mais do
que apenas seus rolinhos de lagosta.
Você vai convidá-la para sair?
Eu não acho.
Por que não?
Bem, não tenho certeza se
Finn está pronto para isso ainda.
Tem certeza que é Finn
quem não está pronto?
Alzheimer? Como não vimos isso?
Simplesmente não faz sentido para mim,
e não acho que aquele
lugar vá fazer bem a ele.
Hum.
Eu volto já.
Edna.
Cheguei aqui assim que pude.
Eu agradeço.
Quanto tempo mais eles vão mantê-lo?
Nós não sabemos.
Diga a Maggie que estou
aqui se ela precisar de mim, ok?
-Eu digo.
-OK.
Obrigado.
Kiikway ooma?
Achei que Sully poderia
gostar do boné dele.
Eu quis dizer a Caixa de Penas.
Pensei em fazer uma limpeza.
Não pode machucar.
Os médicos não vão gostar.
Você está fazendo uma torta para ele.
Sim. Não é o mesmo.
Ninguém nunca teve
problemas com uma torta.
Vai ser bom para ele,
e isso ajudará a limpar
toda aquela energia ruim daquela sala.
Sim, mas não acho
que lá vão ver dessa forma.
Me deixe cuidar das monias.
-Alô?
-Alô, Dr. Callaghan.
-Hum, é Maggie Sullivan.
-Que bom ouvir de você.
Receio que algo
tenha acontecido com meu pai,
e eu odeio ter que fazer isso,
mas eu... vou precisar
um pouco mais de tempo antes
de poder começar o trabalho.
Eu esperava que você voltasse
a tempo para a pesquisa.
Eu sei.
Mas é meu pai, e, hum...
ele não está bem no momento,
então vou precisar ficar
um pouco mais de tempo na Nova Escócia.
Vou conversar
com eles sobre manter o cargo
por mais uma semana, mas depois disso,
receio ter que começar
a procurar outras opções.
Sim. Obrigado.
Uma semana, Maggie.
-Entendo.
-Tchau.
Obrigado.
Uma tempestade tropical
dirige-se para as Carolinas.
Os residentes da Nova
Escócia devem esperar
ventos e chuvas fortes
enquanto a tempestade viaja para
o norte em direção à Terra Nova.
Equipes de serviço de
emergência estão de prontidão,
e a corporação de energia...
Ei, Rob, preciso te contar.
Esta é a melhor torta
de frango que já comi.
Que bom que você gostou.
-Hum.
-Sim.
Receita da Sarah.
Ela também era da Nova Escócia?
Não. Nos conhecemos na
escola de culinária em Toronto.
Então o que fez você voltar?
Ela queria ver de onde eu vim.
Assim que chegamos aqui,
ela se apaixonou pelo lugar,
assim como você,
vi essa lanchonete à venda
e, uh, interpretei isso como
um sinal de que deveríamos ficar.
Você já pensou em ir embora?
Depois que Sarah morreu, sim.
Mas acho que não
conseguiria vender o lugar.
Significava muito para ela.
Além disso,
é um ótimo lugar para Finn crescer.
É realmente.
Ei, e você?
Pensando em ficar por aqui?
Eu estava. Sim.
Mas agora não tenho tanta certeza.
Hum.
Sully!
Ei! Você é um colírio para os olhos.
-Onde está Duncan?
-Ele ainda está na cirurgia.
Olá, Frank.
-Aqui. Para quando você voltar para casa.
-Oh.
Obrigado.
Sim. Edna está lá embaixo,
só pegando alguns pratos.
Ela fez uma torta para te animar.
Sim. Então você... então você ouviu?
Lola nos contou.
Eu simplesmente não
consigo acreditar nisso.
Os médicos cometem erros, Sully.
Uh, não acho que tenha tanta sorte, Frank.
Estamos aqui para ajudá-lo.
-O que você está fazendo?
-Quero acender um pouco de erva-doce.
Aqui? Você acha que é uma boa ideia?
Vou tentar.
Não pode machucar. Pode ajudar.
Espere. O que você pensa que está fazendo?
Vou queimar um pouco de
erva-doce para meu amigo.
Aqui não. Você não vai.
-Não o maço.
-Tudo bem, mas você tem que seguir
as regras, ou precisarei que você
seja escoltado para fora do local.
Você pode pegar seu isqueiro na saída.
As pessoas podem ser tão tacanhas.
Desculpe.
Estou acostumado.
Sim.
Sim, mas você...
você tem que me tirar daqui, Frank.
Eu estou correndo contra o tempo.
-É só mais uma semana.
-Você
realmente acha que é uma boa ideia?
Bem, os resultados do
teste estarão de volta até lá,
e poderei ver o que
realmente está acontecendo.
Bem,
você poderia simplesmente pedir ao médico
para enviá-los por e-mail para você.
Quero dizer,
como colocar sua carreira
em risco ajudará Sully?
Ele não iria querer isso, iria?
Você não viu o rosto dele
quando contei a ele, Andrew.
Eu... Não.
Preciso estar aqui para ajudá-lo.
A última vez que estive aí,
Sully estava tendo muita
dificuldade em lembrar meu nome.
Ele provavelmente estava
apenas implicando com você.
Bem, e quando ele deu um soco em Walter?
Quero dizer, você disse que isso
era fora do normal, não foi?
Sim. E quando você deu um soco em Cal?
Você não diria que isso
era estranho para você?
Eu sei que este é
um momento difícil para você,
Mags, e eu queria estar aí.
Eu quero te apoiar, mas é...
é difícil quando você está tão longe.
Sim. Bem, não tenho escolha, Andrew.
Se você precisar de mim,
Estou a apenas um telefonema de distância,
ok?
Ok.
Isso funcionaria bem, sabe?
Eles têm as duas pontas
que você pode bifurcar e...
Ah.
Oi.
A limpeza foi boa?
Ok.
Você estava certa.
Quando você vai aprender, Frank?
Edna tem sempre razão.
Ah, sim.
Maçã, minha favorita.
Edna, você é um anjo. Você sabe disso?
-Sim, sim.
-Ah.
Nós amamos você, Sully Sullivan.
Também te amo.
Eu sei.
- Cuidado!
Ei. Você está bem?
Bem, estarei assim que descobrir
o que se passa com o Sully.
Os mosquitos estão me deixando louca.
Não me lembro de ter
reagido tão mal a eles antes.
-Posso dar uma olhada?
-Claro.
Parece que você está
tendo uma reação alérgica.
Sim. As alterações hormonais podem
causar estragos no sistema imunológico.
-E tudo mais na sua vida.
Você parece uma médica.
Maggie é neurocirurgiã.
Estou impressionada.
Você tem filhos?
Ah, ainda não.
Ainda estou em dúvida se
quero voltar a trabalhar ou não.
Por que?
Porque minhas amigas estão
sempre me dizendo o quão difícil é
conciliar suas carreiras e seus filhos,
e não importa o quanto elas tentem,
elas sentem que estão falhando em ambos.
Hum, hmm.
Aqui, experimente isto
para suas picadas de insetos.
Todo mundo por aqui acredita neles.
-Vitamina B1?
-Sim.
Aparentemente, faz com que o seu sangue
tenha um cheiro estranho
para os mosquitos.
Não é exatamente um fato científico.
É seguro para eu tomar?
Sim. Vale a tentativa.
Mesmo que não funcione,
é um ótimo suplemento pré-natal.
Obrigado. Eu vou levá-los.
Eu não quero ser um incômodo,
mas como Sully não está por perto,
talvez você possa ajudar?
-E aí?
-Tem esse cachorro
que fica latindo perto da nossa cabana.
Acho que pertence ao
cara do trailer surrado.
Eu estava esperando que
você pudesse ser capaz
de pedir-lhe para levá-lo para dentro.
Sim. Claro. Verei o que posso fazer.
Ótimo. Vejo você mais tarde.
Até mais.
Maggie...
Eu deveria dar uma
olhada naquele cachorro.
OK. Finn!
Ei. Você está pronto para ir?
Achei que você disse que
íamos fazer algo divertido.
Faremos, só mais tarde.
Você sabe, eu tenho que
pegar meus suprimentos primeiro,
deixar as coisas no Posto Avançado, ok?
Você está sempre trabalhando.
Ok, Finn. Olhe.
Sinto muito,
mas não tenho tempo para isso agora.
Você está vindo ou não?
Não!
Ah, nossa.
Clover. Clover?
Ei, você se importa de cuidar
do Finn para mim um pouco,
até eu voltar?
Você quer que eu seja babá de novo?
Olhe. Será apenas por algumas horas.
Eu lhe devo uma, ok?
Acho que serão apenas algumas horas.
Ótimo. Bom. Obrigado.
Ei. Desculpe. Hum...
Bom cachorro? Oi. Hum...
O que você pensa que está fazendo?
Uh, fique longe do meu cachorro.
Você está invadindo. Você sabe disso?
Este é o acampamento do meu pai.
Hum, estou aqui porque há
uma reclamação de barulho
sobre seu cachorro.
Se você pudesse levá-lo para dentro,
e ele realmente não deveria estar
sem coleira de qualquer maneira.
Ela não estaria latindo se as
pessoas como você
simplesmente parassem de
vir aqui e me incomodar.
Realmente não é grande coisa. Eu...
Só preciso que você a leve para dentro.
Ela está aqui para me proteger.
Este é um acampamento muito seguro.
Oh sim.
Alguém não foi baleado aqui?
Isso foi só...
Foi um mal-entendido.
Posso garantir que aqui é muito seguro.
Você não precisa se preocupar.
Você pode, por favor, levá-la para dentro?
Você... quer saber? São pessoas como você
que realmente me irritam.
Passei anos servindo meu país.
Eu só quero ficar sozinho!
É pedir muito?
Eu só... só preciso que você
a leve para dentro, por favor.
Não aceito ordens suas!
Vocês precisam cuidar de sua vida
e parem de olhar para mim!
- Não olhem para mim!
Não olhem para mim!
Vão embora! OK?
OK. Tudo bem.
Vamos apenas nos acalmar.
Qual o problema aqui?
Esta mulher está me assediando.
Eu apenas pedi a ele para
levar seu cachorro para dentro
porque houve uma reclamação de barulho.
Não estou machucando ninguém, ok?
Eu não sei por que as pessoas
estão sempre tentando
me dizer o que fazer!
Eu só...
eu só quero um pouco de paz e sossego.
O que vocês estão olhando, hein?
Oh, vocês acham que eu sou louco, certo?
Bem, vocês não me conhecem!
Vocês não sabem o que eu passei lá fora.
Entendo. Eu entendo.
Às vezes,
eu só quero ficar sozinho também.
Sim?
Você serviu?
Afeganistão.
Ei. Ei.
Ei, garotinha.
Boa menina.
Meu pai e meu irmão,
eles também estavam no Exército.
Mas vou te falar uma coisa.
Por que não volto mais tarde
e o ajudo a encontrar
um lugar mais privado,
você sabe, aquele onde você
se sentirá um pouco mais seguro?
Isso parece bom?
A propósito, Cal Jones.
Obrigado. Tudo bem.
Peter Peterson.
Essa é Molly.
Tudo bem. Eu agradeço.
Vamos, Molly.
Bem, você certamente lidou bem com isso.
Agora que Sully está voltando para casa,
acho que você finalmente
voltará para Boston.
Na verdade, não tenho certeza
se vou ter um emprego
para voltar, então...
O que você quer dizer?
O hospital me deu uma
semana para aceitar o trabalho,
e eu simplesmente não
sei quanto tempo vou,
você sabe, precisar estar aqui pelo Sully.
Achei que ele estava melhor.
Sim, eu também, mas, hum...
ele caiu hoje,
e ele está lutando com sua memória.
O que há de errado com ele?
Não temos certeza.
Mas seu médico suspeita
que seja Alzheimer.
Bem...
Eu sinto muito.
Você sabe, eu apenas...
Sempre pensei que este lugar,
que, você sabe, Sully sempre estaria aqui.
Ele vai ficar bem.
Sully é muito mais
forte do que você pensa.
Se a Dra. Rabney estiver certa, então...
Não posso consertar isso, Cal.
Maggie, Maggie.
Olhe. Sully tem muitos amigos aqui.
Hum-hmm.
Ele não terá que passar por isso sozinho.
Ei, talvez eu leve Finn
para ver Sully mais tarde.
Você sabe como Finn se
sente em relação aos hospitais.
-Sim.
Você tem razão. É uma má idéia.
Onde está Finn, afinal?
Ele está de volta ao
restaurante com Clover.
Achei que o motivo pelo qual
você contratou um gerente assistente
era que vocês dois poderiam
passar mais tempo juntos.
Olhe. Clover não pode ajudar com pedidos,
e Finn não queria vir.
O que você quer que eu faça?
Quero que você descubra como
passar bons momentos juntos.
Isso é...
Ah, desculpe, Rob!
Esqueci que você viria hoje.
Sim. Aquele pedido que você
estava esperando finalmente chegou.
Ah, ótimo.
Ei, olhe.
Hum, eu sei que é um mau momento,
mas você acha poderíamos acertar
esse pagamento pendente?
Tenho alguns fornecedores
que precisam ser pagos.
Sully não pagou isso há semanas?
Não, ele nunca fez isso.
Eu não pediria se não
estivesse precisando de dinheiro.
Não, não. Claro.
Ei, olha o que o gato arrastou! Eh?
Tenho que amar os analgésicos.
Acho que não me sentia tão bem há anos.
Ah, você vai sair daqui em pouco tempo.
Não. Primeira parada, Tim Hortons.
Para um duplo duplo.
Tem uma senhora simpática que
trabalha lá e de quem eu gosto muito.
Acho que finalmente chegou
a hora de convidá-la para sair.
Ei, você não deveria estar em casa já?
Sim, sim. Eles estão apenas
trabalhando em alguns papéis.
Oh. Papelada, hein?
Vamos, Finn. Abra a porta.
Tenho um cliente esperando.
Vá embora.
Abra a porta agora mesmo!
Me deixe em paz!
Legal.
Aqui é Rob Shandon.
Deixe um recado.
Como está indo aí?
Ainda estou descobrindo as coisas.
-Alô?
-É Clover do restaurante. Rob está aí?
Tentei o celular dele, mas ele não atende.
É o Finn.
-Está tudo bem?
-Ele se trancou no banheiro,
e ele não quer abrir. Eu tentei de tudo.
Diga ao Finn que estou a caminho.
Eu sinto muito.
Eu tenho que ir ajudar Clover.
Ela está tendo um
pequeno problema com Finn.
Tudo bem se eu voltar amanhã?
-Sim, sim.
-Obrigado.
Vejo você amanhã.
O que você está fazendo?
Não consigo mais olhar para isso.
E se a médica estiver certa, Frank?
Ela não está.
E se ela estiver?
Eles precisam tratar a raiz do
problema e não os sintomas.
Ele não tem sido o mesmo
desde que Maggie voltou.
Você acha que ele estava bebendo de novo?
Não sei.
Ele não falou muito na última reunião,
e ele está mascando chiclete novamente.
Ele pode não ser do nosso sangue, Frank,
mas além de você,
ele é a única família que tenho.
♪ E qualquer coisa
para fazer você sorrir ♪
♪ É o melhor lado ♪
♪ De você para admirar ♪
Eu sei.
♪ Relacionamento nunca demora tanto ♪
♪ Para superar isso ♪
♪ E voltando para outro ♪
♪ E ninguém ♪
♪ Algum dia vai te amar mais do que eu ♪
♪ Ninguém vai te amar mais do que eu ♪
♪ Mas alguém ♪
♪ Eles poderiam ter avisado você ♪
♪ Quando as coisas começaram a rachar ♪
♪ E agora tudo está desmoronando ♪
♪ As coisas começaram a rachar ♪
♪ E agora ♪
♪ Se as coisas começarem a rachar agora ♪
♪ Está desmoronando ♪
♪ Relacionamento nunca demoram tanto ♪
♪ Só para estar lá ♪
♪ E voltando para outro ♪
♪ E ninguém ♪
♪ Algum dia vai te amar mais do que eu ♪
Ele se importava.
♪ Ninguém vai te amar mais do que eu ♪
♪ Ah, ninguém vai te amar ♪
♪ Mais do que eu ♪
♪ Ninguém vai te amar mais do que eu ♪
Você é alcoólatra?
Por que ninguém me contou?
Maggie?
A médica de Sully acha
que ele tem Alzheimer.
Oh, meu Deus.
Por que você nunca me
contou sobre o pai dele?
Isso nunca surgiu.
E quanto à bebida de Sully?
Quando isso iria surgir?
Ele te contou?
Não.
Encontrei as fichas de sobriedade dele.
Todos esses anos, você nunca disse nada.
-Não vi como isso iria te ajudar.
-Aqui está, senhora.
Foi por isso que você o deixou?
Um de muitos.
Você deveria ter me contado.
Achei que não era minha função te contar.
Obrigado por ajudar Clover com Finn.
Estou feliz que ela me ligou.
Finn e eu nos divertimos, no entanto.
Certo, Finn?
Vamos, amigo. Vamos para casa.
Você não pode vir também, tia Syd?
Eu preciso ficar aqui.
Por que?
Porque eu moro aqui agora.
Ainda não entendo por
que você teve que se mudar.
Você se lembra daquela época
em que você não conseguia decidir
se você queria jogar futebol ou beisebol?
-Hum.
-Bem, é mais ou menos assim para mim.
Ainda estou tentando
descobrir o que quero fazer,
e morar com vocês tornaria essa decisão
um pouco mais difícil.
Faz sentido?
Hum. Eu acho.
Ei, vejo você em breve.
Ei, não se esqueça dos biscoitos.
Você poderia colocá-los no
pote em cima do balcão, ok?
Ele te contou por que estava chateado?
Sim. Ele não sente que vocês
dois estão se conectando,
e ele acha que você trabalha demais.
-Oh.
-Acho que você deveria falar com ele.
Não é tão fácil, Syd.
Ele não fala comigo como fala com você.
Talvez você devesse tentar se
abrir com ele de vez em quando.
Isso poderia ajudar.
Ok, amigo. Vamos pegar a estrada.
Até mais tarde, crocô.
Pegue suas coisas! Temos que ir!
Eles estavam me seguindo o dia todo,
certo?
Não é mais seguro aqui!
Não podemos continuar fazendo isso,
Jed! As crianças precisam de estabilidade!
Não podemos continuar fazendo isso, Jed!
Você está dizendo que não
me importo com meus próprios filhos?
-Não, claro que não!
Eu só acho que...
Estou farta de me mudar o tempo todo, Cal.
Eu o odeio.
Não é culpa do papai.
Ele não consegue evitar.
E Cal finalmente fez alguns amigos aqui!
Um dia, pararemos de nos
mudar e teremos um lar de verdade.
Pare! Apenas me escute!
Confie em mim! Temos que ir.
As crianças precisam de um lar seguro!
Ei. O que cheira tão bem?
Hum, sim. Eu peguei Finn.
Uh, ele estava chateado com Rob,
então pensei em fazer biscoitos.
Por que ele estava bravo com Rob?
Ele não sente que eles
passam tempo suficiente juntos,
e ele acha que Rob trabalha demais.
Hum.
Ei, estes são realmente bons.
Eu não sabia que você sabia cozinhar.
Acho que sou cheia de surpresas.
Acho que você não é apenas
mais um rostinho bonito.
Ha, ha. Muito engraçado.
Ei, eu estava pensando.
Talvez pudéssemos experimentar
aquele novo restaurante em Chester?
Uh, eles têm um especial
de lagosta acontecendo.
Eu te daria uma carona na moto.
Na verdade, não estou com muita fome.
Muitos biscoitos, eu acho.
Na próxima?
Sim, claro.
O que?
Uh, não é nada.
Não mesmo.
O que você ia dizer?
OK. Olhe.
Eu sei que quando você se mudou,
dissemos que seríamos apenas amigos,
mas eu estava esperando
que você mudasse de ideia.
Eu só... não quero que as coisas
fiquem complicadas entre nós.
Sim. A questão é essa.
Veja, eu meio que gostava quando as
coisas ficavam complicadas entre nós.
Eu também.
Muito.
Mas eu só... eu...
eu não sei o que estou fazendo agora.
Acho que seria um erro.
Espero que esteja tudo bem.
Sim, entendi.
Entendeu?
Claro.
Ei, parece que você está
um pouco melhor aí, amigo.
-Ei.
-Bem?
Como um novo homem.
Você estava certo sobre
a dor nublando meu julgamento.
Eu realmente aprecio toda sua ajuda.
Você é um bom homem, Sully Sullivan.
Estou realmente ansioso para sair daqui,
conseguir uma refeição adequada e...
sim...
um encontro quente com aquela
garota do Tim Hortons.
-Duncan?
-Duncan, você está bem?
Duncan?
-Ei, preciso de ajuda aqui!
Você tem que ajudá-lo.
Preciso do carrinho de emergência aqui,
por favor!
Duncan.
Código azul no 315.
Ele vai ficar bem?
Código azul.
Código azul no 315.
- Código Azul.
-Duncan.
-Código azul.
-Tudo limpo!
-Duncan.
Todos se afastem! Tirem as mãos!
É um DNR!
-O que? Um DNR?
-Por favor acalme-se,
-Sr. Sullivan. Desculpe.
-Estou calmo.
-Mas era isso que ele queria.
-Não!
Apenas... Você pode ajudá-lo?
Apenas ajude-o! Apenas...
Você não pode simplesmente
deixá-lo morrer assim!
Saia de perto de mim!
OK. OK.
Duncan! Duncan.
Ele estava...
ele estava pronto para viver novamente!
Estávamos conversando!
Por favor, Sr. Sullivan, acalme-se,
ou teremos que sedá-lo.
Ei.
Bom dia.
Você tem um segundo?
Claro.
Eu não sabia com quem mais conversar.
O que está acontecendo?
Encontrei isto no Roy.
Seus arquivos de casos antigos.
Sim. Eu...
não acredito que ele os guardou.
Bem, deve ter sido difícil para Roy,
saber que a pessoa que
fez isso ainda está por aí.
Sim. Eu acho que foi.
Por que você não deixa isso
comigo um pouquinho, hein?
Você vai ajudar?
A pessoa que fez isso
deve ser responsabilizada.
Você sabe,
vou dar uma olhada nisso mais tarde,
e verei o que posso encontrar.
Obrigado, Cal.
Isso realmente significa muito.
Como está meu garoto Finn?
Ah, ele está bem.
Gostaria de poder dizer o mesmo de Rafe.
Problemas no paraíso já?
Ah, sim.
Eu sinto que continuo decepcionando-o.
Como?
Ele quer um relacionamento,
mas eu não posso...
Não posso me comprometer agora.
Por que não?
Eu realmente não sei mais onde me encaixo.
Ah, entendi.
Eu também me sinto assim às vezes.
Eu sei que você e Frank adoram isso aqui,
mas...
você já quis mais?
Ah, sim.
Eu queria viajar pelo mundo
quando era mais jovem.
Você acha que algum dia o fará?
Não agora,
não com tudo o que está acontecendo.
Então... algum conselho para mim?
Não espere.
Obrigado.
Olá, Harvey. É Syd.
Sim, eu... eu sei que já faz um tempo.
Hum... estive pensando.
Eu quero voltar ao jogo.
Alguma chance de ainda haver
uma vaga para mim no elenco?
Ei.
Você tem um minuto?
Claro. Entre.
Posso pegar algo para você beber?
Não, obrigado.
Então, como vai?
Olhe. Eu estive pensando.
E eu sei o quanto você
está preocupada com Sully
e o quanto você realmente
deseja voltar para a cirurgia.
OK.
Eu queria que você soubesse
que eu decidi ficar,
então você não precisa se preocupar
sobre voltar para Boston.
Estarei aqui.
Não posso pedir que
você faça isso por mim, Cal.
Estou fazendo isso por mim, Maggie.
E quanto a Nova York?
Nova York é uma ótima cidade.
Mas nunca senti que
pertencia àquele lugar, sabe?
Este é o primeiro lugar que
parece um verdadeiro lar para mim.
Isso será uma grande mudança para você.
Bem, às vezes,
é exatamente disso que precisamos.
OK.
Sully.
Sully, você está bem?
Frank.
Tire-me daqui.
OK. Sim.
O que você deu ao meu amigo?
Não sei do que você está falando.
Harry Sullivan, o que você deu a ele?
Receio que ele teve que ser sedado.
Ele ficou muito agressivo ontem
à noite e atacou um médico.
Quero dar uma olhada nele agora.
Receio que isso não seja possível, senhor.
-E porque não?
-Porque ele está sendo transferido
para uma enfermaria segura para avaliação.
Realmente?
Acho que provavelmente deveria ir.
Esses exames são do Sully?
Sim, seus arquivos médicos.
Eu queria ver se talvez
pudesse haver outro motivo
de ele estar lutando com sua memória.
Alguma ideia?
Ainda não, mas...
Encontrei isso em uma
caixa no quarto dele.
Fichas de sobriedade?
Você sabia que ele era alcoólatra?
Não, mas agora que você mencionou isso,
acho que nunca o vi tomar uma bebida.
-Sim.
-Bem, se eu soubesse disso,
eu nunca teria trazido
aquela garrafa de tequila.
Cal, foi naquele dia que
ele deu um soco no Walter.
Acho que nunca guardei aquela garrafa.
♪ Alma em confinamento ♪
♪ Da abertura ao fechamento ♪
♪ Deixe o ar fresco
para os aviões de papel ♪
♪ Uma vida melhor agora ♪
♪ Deve estar escondido ♪
♪ Longe da mesma coisa velha ♪
Alarme de incêndio.
Exatamente.
-♪ Sim,
tenho uma longa lista de inimigos ♪
♪ O que outro vai fazer comigo? ♪
Você acha que ele pode ter
começado a beber de novo?
♪ Não quero ouvir o que você pensa ♪
♪ Faça o seu melhor para
tirar o melhor de mim ♪
♪ Nada no meu sangue
irá seguir o exemplo ♪
♪ Siga o exemplo ♪
Aqui,
experimente estes para picadas de insetos.
Vitamina B1?
Oh.
O que?
Acho que sei o que há de errado com Sully.
Preciso falar com a Dra. Rabney.
♪ Sendo pressionado nesta restrição ♪
- Um incêndio
na emergência foi relatado em sua área.
Prossigam até a escada mais próxima
e vão até o ponto de encontro.
♪ É tão enervante ♪
Não usem os elevadores.
♪ Ele anda nesta pequena gaiola ♪
♪ Sim, tenho uma longa lista de inimigos ♪
♪ O que outro vai fazer comigo? ♪
♪ Eu não me importo se você não aprova ♪
♪ Ah ah ah ah ♪
- Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com